Listen up, Yawara!
Escucha, Yawara.
If you do that namby-pamby judo of yours,
Si haces ese judo de medio pelo que acostumbras,
I'm gonna thoroughly beat some character into you, so you'd best be prepared!
te enseñaré algo de carácter, así que mejor prepárate.
There ain't no pity in competitive sports, even if you are playing your daddy!
No hay misericordia en el deporte, no importa que te enfrentes a tu papá.
You get me?
¿Me entiendes?
If you do, then get out there and throw Miss Sayaka on her back!
¡Entonces ve y haz que Sayaka caiga de espaldas!
Okay!
¡Sí!
There are now only two competitors left at the Women's All-Japan Selected Championships!
Quedan sólo dos competidoras en el campeonato nacional por categorías.
The whole country is expecting big things in this fated 48 kg-and-under championship match
Todo el país guarda grandes expectativas en este destinado enfrentamiento por los 48 Kg
between Inokuma Yawara and Honami Sayaka!
entre Yawara Inokuma y Sayaka Honami.
To date, there has been no one in Japanese women's judo...
Hasta ahora no ha habido nadie en el judo japonés,
no, in world women's judo, who can take on Honami Sayaka!
no, en el judo mundial, que pueda enfrentarse a Sayaka Honami.
Will she rebound from her previous loss to Inokuma and take the throne as the true queen?
¿Podrá resarcirse de su anterior derrota contra Inokuma y tomar el trono como la verdadera reina?
Or will Inokuma Yawara, who is still effectively undefeated,
¿O acaso Yawara Inokuma, que permanece efectivamente invicta,
come back from a year-long absence and stand atop the summit of women's judo once again?
se recuperará de su ausencia de un año y se ubicará nuevamente en la cima del judo femenino?
The referees bow and take their positions.
Los árbitros toman sus posiciones.
The spectators in the arena are waiting impatiently for the big moment!
Los espectadores en el estadio aguardan impacientemente el gran momento.
In white, Seishin Women's School's Honami Sayaka!
De blanco, de la universidad Seishin para mujeres, Sayaka Honami.
In red, Tsurukame Travel's Inokuma Yawara!
De rojo, Yawara Inokuma de Viajes Tsurukame.
In women's judo, these two players are equally popular and talented,
En el judo femenino, ambas están igualadas en popularidad y talento,
and now they're fighting for the right to be on the Barcelona Olympic team!
y ahora se enfrentan por un puesto en el equipo olímpico que irá a Barcelona.
Farewell, Sayaka-san.
Hasta nunca, Sayaka.
Farewell, status and prestige.
Hasta nunca, estatus y prestigio.
I'll be true to my love for Yawara-san.
Seré fiel a mi amor por Yawara.
The two players approach the starting line!
Ambas judocas se acercan a la línea de inicio.
Tamao.
Tamao.
If Yawara happens to lose,
Si Yawara llegara a perder,
despise me.
ódiame.
No.
No.
That's just a part of competition.
Eso es parte de la competencia.
You said you saw Sayaka's secret training, right?
Tú dijiste que habías visto el entrenamiento secreto de Sayaka, ¿no es así?
Oh, that? I thought I already told you!
¿Ah, eso? Pero ya te lo dije.
Sayaka-san was just having sex with Kazamatsuri-san!
Sayaka y Kazamatsuri estaban teniendo sexo.
Yeah, that! Give me more details!
Sí, dame más detalles.
Oh, my gosh, Kosaku! Give you more details? You dirty boy!
¡Oh, Kosaku! ¿Quieres más detalles? ¡Eres un pervertido!
Well, they were both on the floor grappling, hugging, and doing other stuff to each other.
Bueno, ambos estaban en el suelo agarrándose, abrazándose y haciendo otras cosas el uno al otro.
Oh, my gosh! I can't say any more!
¡Oh, ya no puedo seguir!
Oh, Kosaku, you're such a dirty little boy!
¡Eres un pervertido, Kosaku!
Huh? Wh-What is it?
¿Eh? ¿Qué pasa?
I see. So that's what they were doing?
Ya veo. Conque eso era lo que hacían.
O-Oh crap!
¡Maldición!
H-Hey, wait!
¡Espera!
Hold that match!
¡Detengan el encuentro!
Kosaku, what is it?!
¿Qué pasa, Kosaku?
The match is finally about to begin!
¡El encuentro está por comenzar!
Hajime!
¡Comiencen!
Death Match
"¡Combate hasta el fin!"
This is it, the opening salvos of the main event, the 48kg title match!
¡Ahí está, el comienzo del evento principal, el encuentro por el título de los 48 Kg!
Who will win the spot on the Barcelona Olympic team?
¿Quién conseguirá el puesto en el equipo olímpico que irá a Barcelona?
Oh... Oh, my God!
¡Oh, no!
I've got it! I know what Honami Sayaka's trying to pull!
¡Ya lo tengo! ¡Al fin entendí lo que intentará Sayaka Honami!
Inokuma-san, fight hard!
¡Pelea, Inokuma!
Go get her!
¡Ataca!
Put her down, Yawara-chan!
¡Acábala, Yawara!
Both players grapple fiercely for the upper hand!
Ambas judocas luchan por conseguir una ventaja.
But neither is giving an inch!
¡Pero ninguna cede ni un centímetro!
I have made my peace.
Ya me decidí.
Win. Defeat her, Sayaka-san.
Gana. Derrótala, Sayaka.
Dammit! It started!
¡Maldición, ya comenzó!
They've grabbed each other! Inokuma's got a good hold!
¡Inokuma obtiene un buen agarre!
She's in great position!
Está en buena posición.
Now git!
¡Ahora!
Inokuma's Kouchi Gari! Honami escapes!
Inokuma realiza un kouchi gari, pero Honami escapa.
Inokuma shoulder-throws!
¡Inokuma intenta arrojarla!
But Honami locks her legs and holds on!
¡Pero Honami cierra sus piernas y resiste!
Inokuma switches position and makes a quick foot sweep!
Inokuma cambia de posición y realiza rápidamente una barrida.
Yawara-san's maneuvering very well!
Yawara se está moviendo muy bien.
Outta the way!
¡Apártense!
Hey!
¡Hey!
Out of my way!
¡Fuera de mi camino!
Inokuma goes for another Ippon Zeoi!
¡Inokuma intenta un ippon seoi!
Honami shifts to the right and shakes it off!
¡Honami se mueve a la derecha y escapa!
But Inokuma's quick! Her moves come in a blink of an eye!
¡Pero Inokuma es rápida! ¡Sus ataques tardan menos que un pestañeo!
Honami's doing all she can to avoid her!
¡Honami hace hasta lo imposible para evitarla!
Keep it up, Yawara!
¡Sigue así, Yawara!
Come on, let me through!
¡Déjenme pasar!
Inokuma with an Ouchi Gari!
¡Inokuma realiza un ouchi gari!
Honami escapes but is completely harried!
¡Honami escapa pero no tiene respiro!
You've got a chance, Inokuma-san!
¡Es tu oportunidad, Inokuma!
Get her!
¡Ataca!
Watch out, Yawara-san!
¡Cuidado, Yawara!
Honami comes with a Tomoe Nage!
¡Honami intenta un tomoe nage!
Who cares? We knew she'd use that!
No importa, sabíamos que haría eso.
Great, she fended it off!
Muy bien, lo anuló.
No, wait!
¡No, espera!
Get outta there, Yawara-san!
¡Escapa, Yawara!
You're mine!
¡Te tengo!
Osaekomi!
¡Inmovilización!
Honami gets an Osaekomi! And it's a Kata Gatame!
$Kata gatame: control por el hombro. ¡Honami logra una inmovilización! Es un kata gatame.
No way!
¡Oh, no!
Sayaka's secret training was in Newazas!
$Newaza: combate en el suelo. ¡El entrenamiento secreto de Sayaka era el newaza!
Wh-What just happened?
¿Qué fue eso?
You dumb cluck! Didn't you notice the heiress grabbing at your collar
¡Cabeza hueca! ¿No te diste cuenta cuando fallaste el ippon seoi?
when you failed to get that Ippon Zeoi? She was trying to pin you!
Te agarró el cuello porque buscaba una inmovilización.
That was masterly, Sayaka-san.
Fue perfecto, Sayaka.
Ten seconds in! It's a Koka!
¡Diez segundos! ¡Es un koka!
If Honami keeps her down for 30 seconds, she gets an Ippon win!
Si Honami se mantiene por 30 segundos, logrará una victoria por ippon.
Inokuma's struggling for dear life!
¡Inokuma lucha por su vida!
Oh, now I get it!
¡Ahora lo entiendo!
That Tomoe Nage Honami Sayaka revealed at the All-Japan was not her special move!
El tomoe nage que Sayaka Honami nos mostró en el abierto no era su arma secreta.
Did you see how expertly she trapped Yawara into that Newaza?
¿Notaron la calidad con la que atrapó a Yawara en el newaza?
That Tomoe Nage was merely a tool to get her into that pin!
El tomoe nage era simplemente una herramienta para llevarla a la inmovilización.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Fifteen seconds in!
¡Quince segundos!
Will she win?! Has she secured her victory?!
¿Podrá ganar? ¿Acaso ya aseguró la victoria?
Turn it around, Yawara-san! Turn it around!
¡Debes girar! ¡Gira, Yawara!
Oh, Inokuma flips herself around!
¡Inokuma se da vuelta!
She ain't outta the woods yet.
Pero todavía no escapó del peligro.
Whoa! Honami quickly does a stranglehold!
¡Honami realiza rápidamente un @estrangulamiento!
Everything you do is superb, Sayaka-san.
Todo lo que haces es perfecto, Sayaka.
Is this it? Will Inokuma give up?
¿Es el fin? ¿Inokuma se dará por vencida?
Hold on, Inokuma-san!
¡Resiste, Inokuma!
Please, tough it out!
¡Por favor, resiste!
Mate!
¡Alto!
The ref stops the match.
El árbitro las detiene.
Inokuma has hung on for dear life and avoided defeat!
¡Inokuma se jugó la vida y evitó la derrota!
It's a death trap! Honami's Newaza attack is a veritable death trap!
¡Es un arma mortal! El newaza de Honami es una verdadera arma mortal.
This is what Honami was secretly training for!
¡Este es el resultado de su entrenamiento secreto!
She has perfected her Newaza pins!
¡Perfeccionó sus técnicas de newaza!
Yawara...
Yawara...
The match starts up again! Honami's Osaekomi gave her a one Koka lead!
El encuentro se reanudará. La inmovilización le valió un koka a Honami.
How will Inokuma stand up against Honami's Newazas?!
¿Cómo podrá Inokuma contrarrestar el newaza de Honami?
Will she even get a chance to do her Ippon Zeoi?!
¿Tendrá oportunidad de realizar su ippon seoi?
No, judging from Honami's movements from the beginning of the match,
No, a juzgar por los movimientos de Honami desde el inicio del encuentro,
she's guarding heavily against Inokuma's Ippon Zeoi!
ella se está protegiendo especialmente del ippon seoi de Inokuma.
Also, no matter how they grapple,
Además, no importa la clase de agarre,
Honami is looking to topple Inokuma and put her into a Newaza!
Honami busca derribar a Inokuma y llevarla a newaza.
Oh! Honami lifts her up by force!
¡Honami la levanta con fuerza!
Hold on!
¡Resiste!
Too fast! Honami goes for another Osaekomi!
¡Es demasiado rápida! Honami intenta otra inmovilización.
Excellent.
Excelente.
Inokuma grabs her leg! But Honami is trying to pull it out!
Inokuma le atrapa la pierna, pero Honami intenta zafarse.
Yawara-chan, get out of there!
¡Escapa, Yawara!
Oh, my God!
¡Dios mío!
If she frees her leg, it's an Osaekomi! Inokuma hangs on desperately!
Si libera la pierna será una inmovilización. Inokuma resiste desesperadamente.
This match is Honami's to lose!
¡El encuentro está bajo control de Honami!
Inokuma's in critical danger!
¡Inokuma está en peligro!
Sign: Honami Sayaka's Championship Victory Party#
#Celebración por la victoria de Sayaka Honami
Are we sure we should've made this sign?
¿Estás seguro de que debimos hacer este cartel?
Is Miss Sayaka even going to win? She's facing Inokuma Yawara.
¿La señorita Sayaka ganará? Después de todo, se enfrenta a Yawara Inokuma.
Well, it's no big deal to the Honamis if they cancel a 270 million yen party,
Tampoco es que les importe a los Honami cancelar una fiesta de 270 millones de yenes.
but to see all my hard work setting this up go "poof"...
Pero ver que se desperdicie mi esfuerzo...
Manager!
¡Mánager!
Wh-What is it? Did she lose?
¿Qué sucede? ¿Ella perdió?
There's still a long way to go, but Miss Honami Sayaka is leading by far!
Todavía falta mucho, pero la señorita Sayaka Honami está ganando.
She's got Inokuma Yawara on the ropes with her series of Newazas!
Tiene a Yawara Inokuma contra las cuerdas a base de newazas.
R-Really?!
¿En verdad?
Sign: Honami Sayaka's Championship Victory Party#
#Celebración por la victoria de Sayaka Honami
All right, let's get this place ready! Move it before the party starts!
¡Muy bien, tenemos que preparar el lugar! ¡Deprisa, antes de que empiece la fiesta!
Honami's trying to free her leg! Inokuma's in trouble!
¡Honami intenta liberar su pierna, Inokuma está en problemas!
She's good! Honami's better than good!
¡Honami es buena, mejor que buena!
She's really practiced her Newazas!
En verdad practicó su newaza.
She's perfected every single way she could get a pin!
Perfeccionó cada forma posible de lograr una inmovilización.
Whoa! Inokuma tosses off Honami!
¡Inokuma arroja a Honami!
Yes, good!
¡Sí, así!
But Honami quickly grabs an arm!
¡Pero Honami rápidamente le agarra un brazo!
And she pulls her down!
Y la lleva al suelo.
Inokuma flips over and escapes!
Inokuma se da vuelta y escapa.
But Honami grabs her neck and topples her backwards!
Pero Honami le agarra el cuello y le hace caer.
Inokuma just barely resists it! Honami goes for yet another Newaza!
¡Inokuma resiste por poco! Honami intenta otro newaza.
Mate!
¡Alto!
There's a Mate, and the match is paused!
¡Otra vez se detiene el encuentro!
This is agonizing!
¡Es toda una agonía!
I forgot to breathe!
¡Me olvidé de respirar!
Who'd have thought the match would go like this?
¿Quién habría imaginado que el encuentro se desarrollaría de esta manera?
Honami won over her fans with her stunning standing techniques.
Los fanáticos de Honami le admiran por sus técnicas vistosas.
Now she's abandoned that strategy and is going for pins, regardless of appearances!
Pero ella abandonó esa estrategia y busca la inmovilización, sin importar las apariencias.
The still undefeated Inokuma can't do her Ippon Zeoi,
La aún invicta Inokuma no puede realizar su ippon seoi.
and is doing all she can to avoid Honami's Newaza death trap!
Todo lo que puede hacer es intentar evitar el mortal newaza de Honami.
Who would've imagined seeing Honami or Inokuma as they are now?
¿Quién podría haber imaginado a Honami o a Inokuma de esta forma?
I-It's all right. Yawara is a strong girl!
Todo saldrá bien. Yawara es una chica fuerte.
Yawara is certainly strong.
Yawara es verdaderamente fuerte.
When it comes to standing techniques,
Considerando las técnicas de parado, ella es cinco veces más fuerte que cualquiera de sus rivales.
But when it comes to Newazas, she's only 300 percent stronger.
Pero cuando se traza del newaza, entonces solamente es tres veces más fuerte.
Accordingly, Honami chose a game plan that gives her the best chance of winning.
Considerando esto, Honami eligió una estrategia que le dé las mejores posibilidades de ganar.
This has been completely Honami's match as we go past the two-minute mark!
Honami ha dominado por completo el encuentro estos dos minutos.
Inokuma must do something to break through Honami's techniques!
Inokuma debe intentar algo para romper las técnicas de Honami.
Inokuma-san, remember your own judo!
¡Inokuma, no olvides tu judo!
Fight her!
¡Pelea!
Why's that dolt lazing around?!
¿Por qué esa tonta pierde el tiempo?
Inokuma grabs hold! She's going for a shoulder throw!
Inokuma consigue agarrarla. Intentará arrojarla.
Oh, but Honami breaks the hold!
Pero Honami rompe el agarre.
But Inokuma's fast! She's going for an Ouchi Gari!
¡Inokuma es rápida, intenta un ouchi gari!
Koka!
¡Koka!
Inokuma gets a tying Koka!
Inokuma logra empatar con un koka.
Yes! Oh—
¡Sí! Oh--
Oh, this time it's Inokuma going for an Osaekomi!
Esta vez, es Inokuma quien intenta una inmovilización.
Inokuma's taking on Honami's Newaza challenge!
¡Inokuma acepta el desafío de Honami!
Inokuma's also known for her effective Newazas.
Inokuma también es conocida por ser efectiva en el newaza.
The reason why she escaped Honami's Newazas is because she's so good at them!
Es por esa razón que pudo escapar de los newazas de Honami.
Inokuma-san, keep it up!
¡Sigue así, Inokuma!
Tighten your hold!
¡Aprieta con más fuerza!
Honami struggles with all she has!
¡Honami lucha con todo lo que tiene!
Oh! Honami attacks from the supine position!
¡Honami ataca desde la posición supina!
She's using her legs to pull Inokuma down!
¡Usa sus piernas para @atraer a Inokuma!
A Jyuji Gatame! Honami's going for a Jyuji Gatame!
$Ude hishigui juji gatame: luxación del brazo en cruz. ¡Un juji gatame! ¡Honami intenta un juji gatame!
Inokuma resists!
¡Inokuma resiste!
If Honami pulls back her arm, it's all over!
¡Si Honami le @estira el brazo, todo terminará!
Hold on!
¡Resiste!
Stop!
¡Ya basta!
Leave her alone!
¡Detente!
Don't let her!
¡No te rindas!
Will she get it? Will Honami get her ticket to Barcelona?!
¿Podrá lograrlo? ¿Podrá conseguir Honami el pasaje a Barcelona?
Sign: Sushi-Sei#
#Sushi Sei
Aw, man!
¡Ay!
H-Hold on. Stop rolling!
Espera un momento. Deja eso.
It doesn't look like Yawara-chan's getting her victory party!
Parece que no se realizará la fiesta por la victoria de Yawara.
B-But we already made this much!
¡Pero ya hicimos todos estos!
But Yawara-chan isn't—
Pero Yawara no...
Keep rolling them, Sushi-Sei!
¡No se detengan, Sushi Sei!
I'm adding 50 more servings to that order!
¡Voy a agregar 50 prociones a mi orden!
That'll make 200!
¡Serán 200 en total!
You won't make it for her victory party if you keep dawdling!
¡No llegarán a tiempo si siguen holgazaneando!
So keep rolling those sushi like there's no tomorrow!
Así que no se detengan, como si su vida dependiera de eso.
Y-Yes, sir!
¡Sí!
Are you two eating sushi at Yawara's victory party?
¿Ustedes dos vendrán a fiesta de la victoria de Yawara a comer sushi?
Y-Yes!
¡Sí!
Wait, this isn't the time for...
Espera, este no es el momento para...
Honami now has her Jyuji Gatame!
¡Honami completó su juji gatame!
It's certain death for Inokuma!
¡Es el fin para Inokuma!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
She's got it.
Lo lograste.
Is she done? Is Inokuma going to cry uncle?
¿Se dará por vencida Inokuma?
Will Honami be on the Barcelona Olympic team?
¿Estará Honami en el equipo olímpico que irá a Barcelona?
Yawara-san, break it! Get out of that hold!
¡Escapa, Yawara! ¡Tienes que romper su agarre!
Congratulations, Sayaka-san. You've now obtained everything you wanted.
Felicitaciones, Sayaka. Ahora tienes todo lo que querías.
Except for me.
Excepto por mí.
N-No! Yawara-chan can't lose!
¡No, Yawara no puede perder!
There's no hope for her.
No quedan esperanzas.
H-Huh?
¿Qué?
Oh! Inokuma's trying to free her head! But Honami won't let her!
Inokuma intenta liberar su cabeza, pero Honami no se lo permitirá.
Inokuma-san isn't... She isn't giving up!
¡Inokuma no se rinde!
Will Inokuma break free? Will she?!
¿Podrá Inokuma liberarse? ¿Lo logrará?
Mate!
¡Alto!
She's free! Inokuma made her escape from Honami's Jyuji Gatame!
¡Se liberó! ¡Inokuma escapó del juji gatame de Honami!
All right!
¡Sí!
Inokuma-san! You're really amazing!
¡Eres increíble, Inokuma!
What guts!
¡Esas son agallas!
Nice!
¡Genial!
Inokuma!
¡Inokuma!
Huh? Something's wrong with Inokuma.
¿Qué? Algo le sucede a Inokuma.
It looks like that Jyuji Gatame hurt her arm!
Parece que el juji gatame le lesionó el brazo.
Hmph, only 'cause she let herself get caught by that weak Newaza!
Eso pasa porque se dejó capturar por ese débil newaza.
This isn't good.
Es un gran problema.
If that pain is indeed too much, Inokuma will find herself with bigger problems.
El dolor podría darle aún más problemas a Inokuma.
Yawara-san.
Yawara.
Hajime!
¡Comiencen!
Only one minute left in the match!
¡Sólo queda un minuto!
Laugh or cry, everything comes down to this last minute!
Lágrimas de felicidad o de tristeza, todo se resolverá en este último minuto.
Honami's avoiding Inokuma's Ippon Zeoi as she fends off her left hand!
Honami evita el ippon seoi de Inokuma cuidándose de su mano izquierda.
But take a look, folks. Inokuma's right arm appears to be failing her!
Pero observen bien. El brazo derecho de Inokuma parece estar @fallándole.
Th-This is bad news!
¡Es terrible!
My special boiled toad ointment would take care of that in a jiffy!
Mi ungüento especial de sapo la arreglará en un santiamén.
Th-That's not the problem here.
Pero ese no es el problema.
Yawara can do an Ippon Zeoi as long as she can use her left hand.
Yawara puede realizar un ippon seoi mientras pueda utilizar su mano izquierda.
But Honami is fending off Yawara's left hand completely!
Pero Honami se defiende completamente de ella.
If her right arm is useless, and she can't get a hold with her left hand, she's basically stuck!
Si no puede usar el brazo derecho y no logra conseguir un agarre, entonces no puede hacer nada.
There's always her legs if she can't use her arms!
Si no puede usar los brazos, todavía le quedan las piernas.
What?!
¿Qué?
Oh! Inokuma desperately grabs Honami's collar with her left hand!
Inokuma agarra desesperadamente el cuello de Honami con su mano izquierda.
Her right arm's only pressed lightly against her!
Su brazo derecho solamente se apoya contra ella.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
What is this?!
¿Por qué sucede esto?
Crap!
¡Maldición!
This is a chance for Honami!
¡Es la oportunidad de Honami!
See, Yawara's got something up her sleeve!
Mira, Yawara todavía tiene un as bajo la manga.
Now!
¡Ahora!
Oh! Yawara tried to do something but hesitated!
¡Yawara intentó algo pero le entró la duda!
Honami takes advantage of that pause with an Ashi Barai!
¡Honami aprovecha para realizar su ashi harai!
Inokuma holds on!
¡Inokuma resiste!
Honami with her Tomoe Nage!
¡Honami intenta su tomoe nage!
Inokuma stops it with her injured right arm. That's gotta hurt!
Inokuma la detiene con su brazo lesionado. ¡Eso debe doler!
Wait, Honami goes for another Newaza but Inokuma escapes!
Honami intenta otro newaza pero Inokuma escapa.
Honami gives chase, Inokuma evades!
Honami la persigue, pero Inokuma escapa.
Mate!
¡Alto!
It's a death match!
¡Es un combate hasta el fin!
They're using every last drop of their strength in this death match!
¡Usarán hasta el fin hasta la última gota de sus fuerzas!
Hang in there, Yawara! Just one more push!
¡Resiste, Yawara! ¡Un poco más!
Why did you hesitate?
¿Por qué dudaste?
This is a serious fight, Yawara.
Este es un combate, Yawara.
That airhead! Why'd she decide to go weak-kneed now, of all times?!
¡Esa cabeza hueca! ¡Por qué te contienes justo en este momento!
That heiress nearly broke your arm off, remember?
Esa señorita casi te rompe el brazo, ¿que no te acuerdas?
Don't show no mercy, you yutz!
¡No muestres misericordia, cabeza de chorlito!
Dad... I...
Papá... Yo...
I... can't do it.
No puedo hacerlo.
Six years.
Seis años.
That short span of time has lasted far too long, Inokuma-san.
Ese periodo de tiempo tan corto duró demasiado, Inokuma.
I will soon settle this and put an end to our acquaintanceship.
Pronto resolveré esto y pondré fin a nuestra relación.
I wish you the best, Inokuma Yawara-san.
Te deseo lo mejor, Yawara Inokuma.
Hajime!
¡Comiencen!
What will you do, Inokuma? Only thirty seconds left!
¿Qué harás, Inokuma? ¡Sólo quedan treinta segundos!
Honami will definitely win the judges' decision if it ends like this!
Honami definitivamente conseguirá el favor de los jueces si esto termina así.
I can't!
¡No puedo!
I can't do it!
¡No puedo hacerlo!
Dad!
¡Papá!
Win, Yawara-san!
¡Gana, Yawara!
Matsuda-san?
¿Matsuda?
Win and go to Barcelona!
¡Gana y ve a Barcelona!
Get the Olympic gold medal!
¡Consigue la medalla de oro!
Don't take away my dream!
¡No tires mi sueño a la basura!
Matsuda-san?
¿Matsuda?
Inokuma grabs Honami's collar with her left hand!
Inokuma agarra el cuello de Honami con su mano izquierda.
Her right arm's only along for the ride!
Su brazo derecho tan sólo acompaña.
This is a chance for Honami! Will she end it with a final Newaza?
¡Es la oportunidad de Honami! ¿Podrá terminarlo con un último newaza?
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Yawara-san!
¡Yawara!
There! Get her!
¡Ahora! ¡Ataca!
Inokuma goes for a Tomoe Nage!
¡Inokuma intenta un tomoe nage!
Yuko!
¡Yuko!
Yuko! Inokuma's Tomoe Nage earns her a Yuko!
¡Yuko! ¡El tomoe nage de Inokuma le consigue un yuko!
Oh, Inokuma now goes for her own Newaza!
¡Inokuma busca el newaza!
Honami desperately, desperately tries to escape!
¡Honami intenta escapar desesperadamente!
Only twenty seconds left. She's out of time!
Sólo faltan veinte segundos. ¡No le queda tiempo!
Honami evades!
¡Honami escapa!
Mate!
¡Alto!
It's a Mate. Honami barely gets away!
¡Lo logra, Honami escapa por poco!
Inokuma-san, you're fantastic!
¡Eres genial, Inokuma!
It's all but yours!
¡Ahora la victoria es tuya!
Yawara!
¡Yawara!
Barcelona!
¡Barcelona!
All right! We've our front-page spread: Inokuma Yawara's Tenacious Tomoe Nage!
¡Muy bien! Nuestra primera plana será la tenacidad de Yawara Inokuma y su tomoe nage.
Impossible...
No puede ser...
Yawara!
¡Yawara!
Good job getting over it.
Te recuperaste muy bien.
Still, what a shocker. Who'd have believed Inokuma would pull a Tomoe Nage?
Fue una gran sorpresa. ¿Quién pensaría que Inokuma realizaría un tomoe nage?
Indeed, it was magnificent.
Sí, fue magnífico.
She made up for the injury Honami inflicted on her right arm
Pudo solventar la lesión que le produjo Honami en el brazo derecho
by perfectly timing her kick in that Tomoe Nage!
al ajustar perfectamente el momento de la patada para ese tomoe nage.
Inokuma's simply amazing!
Inokuma es simplemente increíble.
She gets a danged Yuko all 'cause she got cold feet the first time!
Consiguió un mísero yuko porque dudó la primera vez.
Y-You're right. She did hesitate that one time.
Es verdad. No lo completó esa vez.
She used that Tomoe Nage against her dad when she was five.
Ella realizó ese tomoe nage contra su padre cuando tenía cinco años.
Huh?
¿Qué?
She beat her dad with that move?
¿Derrotó a su padre con ese movimiento?
She was afraid of using the Tomoe Nage because her old man is Miss Sayaka's coach.
Tenía miedo de usar ese tomoe nage porque su padre es el entrenador de Sayaka.
The way she's still wrapped up in the past tells me she's too danged soft!
La forma en que sigue atrapada en el pasado demuestra que es muy débil.
There ain't no mercy in competition!
¡No existe la misericordia en las competiciones!
Father!
¡Jigoro!
Still, the fact she used that move means she's gotten past everything.
Sin embargo, que haya usado ese movimiento significa que ya lo superó.
The match is not over by a long shot, Yawara.
Falta mucho para que termine el encuentro, Yawara.
The real fight begins now.
El verdadero combate comienza ahora.
The Gentle Way Is Not Built in a Day –Jigoro
#El judo no se construye en tan sólo un día
Yawara!
¡Yawara!
You even think about winning on points, I ain't taking you to Barcelona!
¡Si piensas ganar por puntos, no te llevaré a Barcelona!
Get an Ippon!
¡Un ippon!
Get an Ippon, win, and settle with that heiress once and for all!
Consigue un ippon y resuelve de una vez tu rivalidad con esa señorita.
Matsuda-san! If Matsuda-san weren't there cheering for me, I would never have...
¡Matsuda! Si Matsuda no me estuviera animando, yo nunca...
Yawara! This is your last episode!
¡Yawara! Es el último episodio.
Ever Since I Met You...
Desde que te conocí.
You'll be getting my Sankaku Jime, my Hadaka Jime,
$Sankaku jime: estrangulamiento en triángulo. $Hadaka-jime: estrangulamiento con la mano desnuda. Sufrirás mi sankaku jime, mi hadaka jime
and the ultimate Ippon Zeoi if you miss this!
y el ippon seoi perfeccionado si no lo miras.